# Dummy-Quiz-Game

- **Σχεδιάσαμε** και **υλοποιήσαμε** σε Java ένα απλό παιχνίδι (με dummy ερωτήσεις/απαντήσεις) βασισμένο στο παιχνίδι "Buzz! Quiz World". <br>
- Λεπτομέρειες βρίσκονται στο αρχείο **Προδιαγραφές.pdf**. <br>
- Υλοποιήθηκε στο πλαίσιο του μαθήματος "Αντικειμενοστρεφής Προγραμματισμός". <br>
- Εξοικειωθήκαμε με τις διαδικασίες σχεδιασμού, υλοποίησης και ελέγχου αντικειμενοστρεφούς λογισμικού. <br>
- Χρησιμοποιήσαμε τεχνικές απόκρυψης πληροφορίας, πολυμορφισμού και επαναχρησιμοποίησης κώδικα.

## Όνομα Ομάδας υλοποίησης: JoAl.

## Μέλη ομάδας υλοποίησης:

- Ονοματεπώνυμο: Ιωάννης Μπαρακλιλής, ΑΕΜ: 3685
- Ονοματεπώνυμο: Αλέξανδρος Τσίγγος, ΑΕΜ: 3690

## Σημειώσεις:

- Το δυαδικό αρχείο με όνομα "Στατιστικά Παιχνιδιού.bin" αποθηκεύει τα στατιστικά του παιχνιδιού.

- Το αρχείο κειμένου με όνομα "Ερωτήσεις.txt" περιέχει τις ερωτήσεις του παιχνιδιού μαζί με τα σχετικά δεδομένα τους.

- Ο φάκελος Images περιέχει τις φωτογραφίες που συνοδεύουν ορισμένες από τις ερωτήσεις του παιχνιδιού.

- Το "TestStats.dat" είναι ένα δυαδικό αρχείο που προορίζεται αποκλειστικά για το testing και έχει αποθηκευμένα τα στατιστικά του παιχνιδιού.

- Το "TestLoadFile.txt" είναι ένα αρχείο κειμένου με μη έγκυρη μορφή και προορίζεται αποκλειστικά για το testing.

- Το "TestQuestionLibrary.txt" είναι ένα αρχείο κειμένου με μόνο μία ερώτηση και προορίζεται μόνο για το testing.

- Το "TestThermometer.txt" είναι ένα αρχείο κειμένου με 20 ακριβώς ίδιες ερωτήσεις και προορίζεται μόνο για το testing.
